Lakshmi...
- Jangan menyebut namanya!
Jangan sebut namanya!
Kamu mau pergi kemana?
Anda pergi ke rumah Malishka.
Mengapa?
Untuk menikahinya!
Beri tahu saya!
Ibumu memarahi
Lakshmi karena kamu.
Dia menyalahkannya
karena tidak mendukungmu.
Anda aman di hadapannya.
Nenekmu, bibi dan aku
khawatir sakit tapi kamu...
Anda pergi dan
menikahi Malishka!
Tak tahu malu!  Tercela!
Menjijikkan!
Dengarkan aku...
- Tidak!
Tidak hari ini, Neelam.
Ini menyangkut kehidupan putri saya.
Jika sesuatu terjadi pada
putriku, aku bersumpah
bahwa saya tidak akan menyayangkan siapa pun.
Saya tidak akan mengampuni anak saya
atau keluargaku!
Tolong jangan khawatir.
Saya akui bahwa Rishi salah tapi...
- Salah?
Dia salah!
Apakah Anda tidak melihat keadaan
dia ketika dia meninggalkan rumah?
Kakinya terluka.
Hujan deras.
Ada kilat dan guntur.
Tidak ada taksi atau
becak otomatis di jalan.
Dia berjalan kaki
untuk menemukannya!
Untuk menyelamatkan nyawanya karena...
Dia peduli padanya.
Dia khawatir tentang suaminya.
Dia berpikir bahwa sesuatu yang
buruk mungkin terjadi padanya.
Dia takut.
Pendeta memberitahunya
bahwa hidupnya dalam bahaya.
Itu sebabnya dia pergi mencarinya.
Ya Tuhan!  SAYA...
Aku mencoba yang terbaik untuk menghentikannya, ibu.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia pergi.
Dia ingin menyelamatkan hidupnya.
Dia berjanji padamu
bahwa dia akan membawa putramu
kembali dengan selamat, kan?
Bukankah dia berjanji padamu?
Gadis itu melakukan banyak hal untuk kita.
Dan Anda mengatakan bahwa
Rishi melakukan kesalahan!
Dia melakukan kejahatan!
Anda menipu dia!
Dia melakukan dosa dengan
menghancurkan hati gadis lugu itu.
Di mana putriku?  Jawab aku.
Di mana putriku?  Jawab aku!
Ayah, aku tidak tahu dimana Lakshmi.
Aku mencoba meneleponnya.
Dia tidak menjawab
teleponnya karena dia kesal.
Silakan coba meneleponnya.
Dia akan menjawab panggilan Anda.
Ya.
Dia akan menjawab panggilan saya
karena saya tidak egois dan jahat.
Saya tidak pernah memalsukan cinta dan perhatian saya.
Aku tidak menjalin
hubungan palsu dengannya.
Saya telah memperlakukannya
sebagai putri saya
sejak hari aku bertemu dengannya!
Saya menjadi ayahnya
hari aku memeluknya dan
memberitahunya bahwa aku adalah ayahnya.
Dia seperti anak perempuan bagiku
dan hari ini dia tidak menjawab
teleponku karena kamu!
Apa yang akan Anda dapatkan
dengan marah dan mencaci Rishi?
Saya akui dia salah tapi...
Kita harus menemukan Lakshmi.
Anda bisa memarahinya nanti
tapi kita harus menemukan
Lakshmi bagaimanapun caranya.
Lakshmi...
- Ibu...
Aku mencarinya kemana-mana
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Saya tidak tahu di mana mencarinya.
Ketika seorang gadis tidak
bahagia di rumah perkawinannya,
dia hanya memiliki satu tempat untuk pergi.
Rumah keibuannya.
Bagaimana jika dia
pergi ke rumah bibinya?
Aku akan memanggilnya bibi.
Dimana teleponnya?
'Lihat ini... Lihat ini juga.'
Halo.  Salam, Neelam.
Tidak buruk.
Anda menelepon setelah sekian lama!
Apakah Anda merencanakan suatu acara?
Jangan khawatir.  Kita akan ada di sana.
Anda menelepon untuk mengundang kami, bukan?
Kita akan ada di sana.
Maukah kamu mendengarkan saya?
Tentu.  Beri tahu saya.
Kamu memanggilku.  Teruskan.
Beri tahu Lakshmi bahwa saya sedang menelepon.
Oke.
Apa?  Lakshmi?
Neelam, apakah kamu bercanda?
Mengapa Lakshmi datang ke sini?
Dia seharusnya bersamamu, kan?
'Bagaimana ini mungkin?'
Neha!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?  Jangan
berani-berani ganti saluran!
Anda telah melihat ini lebih dari 50 kali!
Saya akan melihatnya sebanyak yang
kita inginkan.  Apakah kamu mengerti?
Ini adalah film Hrithik.
- Siapa yang harus saya lihat?
Ayush!
Anda dapat menonton film Ayushmann.
Oke?
Jangan ganti saluran sekarang.  Oke?
Kamu tahu apa!
Lihatlah Hrithik semaumu!
Oke.  Aku akan menemuinya.  Pergi!
Ya.  Maafkan aku, Neelam.  Sebenarnya...
Halo.
Astaga!  Dia memutuskan panggilan.
Apa dia tidak sengaja memanggilku?  Tetapi...
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Mengapa Lakshmi datang ke sini?
Ya Tuhan!  Ini berarti
Lakshmi dan Rishi bertengkar.
Astaga!  Ini luar biasa.
Apa yang telah terjadi?
Ibu...
Dia tidak ada di sana.
Astaga!
- Neelam, Lakshmi harus ada disana.
Bagaimana jika Lakshmi menyuruh
bibinya berbohong padamu?
Maksud saya tidak mungkin?
Lakshmi marah sekarang.
Bibinya sedang menonton TV.
Aku bisa mendengarnya di telepon.
Jika Lakshmi ada di sana,
bibinya tidak akan menonton TV.
Lakshmi tidak ada.
Ya Tuhan!  Aku ingin tahu
di mana Lakshmi sekarang!
Ya Tuhan!  Mengasihani...
Tolong lindungi dia.
Jangan biarkan hal
buruk terjadi padanya.
Dia sangat kesal.
Dia sangat sedih.
Saya belum pernah melihat
Lakshmi seperti itu sebelumnya.
Aku belum pernah melihatnya begitu terluka.
Ibu, dia tepat di depanku.
Dia menatapku.
Dia terus menatapku.
Dia... Matanya...
Ketika saya menatap matanya,
saya menyadari apa artinya itu
untuk membuat hatimu
hancur untuk pertama kalinya.
Aku menghancurkan hatinya.
Dia hancur.
Ibu, aku...
Aku mencoba untuk menghentikannya, ibu.
Tapi dia tidak berhenti.
Seharusnya aku mengejarnya.
Seharusnya aku menghentikannya.
Ayah...
Kenapa aku tidak mengejarnya?
Rishi, tolong kendalikan dirimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?  Lakshmi akan kembali.
Saya akan mencari Lakshmi.
Ayush, apakah kamu ikut denganku?
Aku akan selalu berdiri bersamamu, paman.
Lakshmi saya...
Kami akan membawanya kembali, paman.
- Ya.  Kami akan mendapatkannya kembali.
Ayah, aku akan pergi denganmu.
Kami akan mencari Lakshmi.
Tidak perlu air mata palsu ini!
Saya tidak membutuhkan perhatian palsu Anda.
Saya tidak mau itu!
Aku akan menemukan putriku.
Anda lebih baik berdoa agar
saya menemukan putri saya segera.
Jika saya tidak menemukannya, saya
akan kehilangan dia untuk selamanya.
Tapi aku akan kehilangan
anakku karena tindakanmu juga!
Ayah, apa yang kamu katakan?
Sampai saya menemukan Lakshmi saya,
jangan tunjukkan wajahmu!
Keluar!
Dengarkan aku sekali.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Apa pun yang saya lakukan, niat saya...
Aku tidak bermaksud menyakiti Lakshmi.
Aku tidak ingin menyakitinya.
Niat apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak tahu bahwa
dia akan patah hati!
Apakah Anda tidak menyadarinya?
Anda tahu itu!
Itu sebabnya Anda melakukannya dengan sengaja.
Anda ingin menyakitinya.
Anda bisa membohongi diri sendiri, bukan saya!
Diam!
Ayo pergi, Ayush.  - Ayo.
Ayah...
-Virendra...
Hati-hati sayang.
Ayush, jaga pamanmu.
Resi, semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa Virendra membuat heboh?
Maksud saya, saya
mengerti ada masalah,
tapi bagaimana dia bisa memarahi
putranya karena Lakshmi itu?
Jangan dukung Rishi, Karishma.
- Neelam.
Saya tidak mengatakan apa-apa
untuk waktu yang lama
karena ayahmu banyak bicara.
Dia memarahimu.
Seandainya aku mengganggunya,
dia akan kehilangan ketenangannya.
Dia benar sekali.
Lakshmi mencintaimu.
Dia bahkan tidak peduli dengan dirinya sendiri.
Dia keluar dalam badai.
Dia ingin membawamu kembali
dengan selamat tapi kau...
Mama...
Resi, kau tahu
Aku... Aku mencintaimu lebih dari semua orang.
Saya melakukan semua yang Anda minta.
Aku mendukungmu.  Saya memberi
Anda apa pun yang Anda inginkan.
Aku selalu berdiri di sampingmu.
Saya mendukung Anda.
Hari ini, dia memarahimu
dan membentakmu,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak bisa menghentikannya
dari memarahi anak saya.
Aku juga tidak bisa memintanya
untuk tidak marah padamu.
Aku tidak bisa mendukungmu
atau mendukungmu karena kamu...
Anda salah!
Anda adalah harga diri saya!
Mama...
Anda mempermalukan saya hari ini!
Neelam, tolong...
Virendra sering memarahi Rishi.
Anda seharusnya tidak melakukan hal yang sama.
Hal ini terjadi.  Tidak apa-apa.
Itu terjadi.  Mereka adalah anak-anak.
- Anak-anak?
Mengapa mereka tidak
mendengarkan orang tua mereka?
Kenapa dia tidak mendengarkan ibunya?
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Saya mengatakan kepada Anda
untuk menghargai hubungan Anda...
Saya terus mengatakan kepada
Anda untuk menghormati hubungan ini.
Anak-anak?  Mereka bukan anak-anak, Karishma.
Rishi bukan anak kecil dan Malishka...
Dia sangat licik.
Bagaimana dia bisa menjadi anak-anak?
Neelam!
- Dia membuat kesalahan.
Dia bersalah dan...
- Neelam!
Malishka juga yang harus disalahkan untuk ini!
- Neelam...
Anda ada di sana, bukan?
Saya bertanya kepada mereka berdua!
Saat Malishka datang ke sini
aku bertanya padanya.  Saya bahkan bertanya kepada
Rishi, tetapi mereka memberi saya jawaban yang sama.
Mereka berdua memiliki jawaban yang sama.
Mereka mengatakan bahwa mereka berpisah.
Mereka tidak bersama lagi.
Mereka berkata bahwa mereka telah
berpisah dan mereka telah pindah.
Mereka berbohong!
Anda tidak hanya berbohong kepada Lakshmi,
tapi kamu juga berbohong padaku!
Anda berbohong kepada saya.
Anda berbohong kepada kita semua!
Jangan berdiri di sana.  Ayo.
Temukan Lakshmi atau yang lain...
Saya mengatakan yang sebenarnya, Rishi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Sebaiknya
kau berdoa agar kami menemukannya.
Anda lebih baik menemukan Lakshmi atau yang lain...
Devika,
Sonia, tetaplah bersama ibuku.
Jaga dia.
Ahana, jika Lakshmi
pulang, telepon aku.
Tidak. Aku ingin pergi denganmu.
Tidak. Anda akan tinggal di sini.
Anda sedang tidak enak badan.  Silakan.
Lakshmi yang harus disalahkan atas semua ini.
Anak saya...
Silakan, inspektur!
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Silakan ajukan
laporan orang hilang!
Bantu aku menemukan putriku.
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Dia sendirian.
Dia berasal dari desa.
Lihat, Anda tidak mengerti.
Kami tidak dapat mengajukan
laporan orang hilang sebelum 24 jam.
Tapi inspektur, putriku sendirian.
Dengar, karena kamu
mengatakan dia adalah putrimu,
Saya akan mempertimbangkannya.
Tapi kita harus menunggu
setidaknya 12 jam.
12 jam!
Pak...
- Bagaimana jika dia pergi menemui seseorang?
Lakshmi ada di sini.  - Laksmi?
Tidak. Kemana dia akan pergi?
Dia tinggal bersama kami.
Kami hanya...
- Tidak, paman.
Kendalikan dirimu.
Pak, kami...
Pak, rumah keibuannya ada di sini.
Kami juga memeriksa di sana.
TIDAK!  Dia tidak punya rumah lain.
Dia hanya memiliki satu rumah.
Rumah keibuannya dan rumah
perkawinannya adalah sama.
Tolong lakukan sesuatu.
Putriku sendirian.
Dia tidak mengenal siapa pun.
Aku baru saja memberitahumu...
Saya tidak tahu...
- Rishi?
Mengapa Anda berdiri di depan pintu?
Siapa ini?
Shalu, dimana kamu?
Neha, maukah kamu membiarkanku masuk
ke rumah?  Aku akan memberitahumu nanti.
Bibi Suman menelepon saya.
Dia mengatakan gaun ini
terbang ke rumahnya karena angin.
Saya pergi untuk mengambilnya.
Itu milikmu, bukan?
Dia bertindak terlalu pintar!
Biarkan aku memberinya tamparan keras.
Dia pasti akan belajar pelajarannya.
SAYA...
Apa itu?  Apa yang kamu pikirkan?
Aku ingin tahu...
Saya pikir Lakshmi dan
Rishi bertengkar hebat.
Mengapa?  Mengapa Anda merasakan itu?
Apa?
- Mengapa Anda berpikir bahwa?
Saya pikir ada yang salah karena
Bibi Neelam menelepon Anda.
Apa yang dia katakan?  - Apa?
Dia berbicara padamu, kan?
Apa yang dia katakan?
Tidak ada... Dia memberitahuku
untuk memberi tahu Lakshmi
bahwa dia memanggilnya.
Lihat, dia memanggilmu untuk
berbicara dengan Lakshmi.
Dia memanggilmu, bukan Lakshmi.
Ini berarti dia ingin tahu
apakah Lakshmi ada di sini.
Ya.  Kamu benar.
Dia memutuskan panggilan dan
dia bahkan tidak meminta maaf.
Dia tidak menelepon Anda kembali untuk
mengatakan bahwa itu adalah kesalahan
dan Lakshmi itu kembali.
Lakshmi telah keluar dan dia
baru saja kembali ke rumah.
Apakah dia mengatakan hal seperti itu?  Dia tidak melakukannya, bukan?
- TIDAK.
Tepat.  Ini berarti...
Ini artinya kamu keledai,
bodoh, gadis bodoh!
Anda melihat terlalu banyak ke dalamnya.
Benar-benar?  Apakah saya terlalu memikirkannya?
Ya.  - Tunggu.
Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memanggil Lakshmi.
Lihat, dia tidak akan menjawab panggilan.
Apakah kamu melihat itu?
Ini berarti sesuatu yang
besar terjadi di sana.
Aku memintamu untuk tidak datang ke sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku membawanya ke sini.
Virendra, kami ingin mencari Lakshmi.  Silakan.
- Mengapa?
Setelah apa yang terjadi...
Apa kau tidak cukup menyakitinya?
Ayah, aku minta maaf.
Saya akan berbicara dengan Anda
setelah saya menemukan Lakshmi.
Ayah, kita akan mencari
Lakshmi bersama.
Di mana kita akan mencarinya?
Bagaimana kita akan menemukannya?
Virendra, apakah Anda
mengajukan laporan orang hilang?
Tidak, mereka...
Mereka akan mengajukan
laporan setelah 12 jam.
Mereka tidak akan mendaftarkannya sekarang.
- Beri tahu saya.
Di mana Anda akan mencarinya?
Bagaimana Anda akan menemukannya?  Jawab aku.
Paman, Lakshmi tidak tahu tempat ini.
- Tolong, Virendra.
Akulah yang membawanya
berkeliling kota.
Haruskah kita berkeliling
dan mencarinya?
Saya pikir itu akan menjadi yang terbaik.
Kami akan membantu Anda.
Kami dapat membantu Anda secara tidak resmi.
- Terima kasih banyak.
Saya benar-benar berterima kasih kepada Anda.
Silakan.  Saya punya anak perempuan juga.
Saya mengerti.
Katakan sesuatu padaku.  Di mana dia terlihat
untuk terakhir kali?  Siapa yang melihatnya?
Aku melihatnya
di Juhu pada jam 9 malam.
Cobalah untuk menemukannya
dan saya juga akan mencarinya.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Patil!  - Pak!
Panggil kantor polisi Juhu.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.